第1話 アメリカ
ここが今もアメリカだって言いたいけど
人がいなくちゃもう国じゃないと思う
ここには人間がもういない
誰か!
そうなんだみんなみな、
今やここはゾンビランド合衆国
よからぬ事態が完全なうんこまみれ状態になるのは驚くほどあっという間だった
なぜ僕だけが無事なのか分かる?
それは僕が自分のルールに従ったから
ゾンビランドで生き残るためのルールその1、心肺機能を鍛えること
ウイルスが流行するとき最初に犠牲になるのは当然ながら太ったやつだ
かわいそうなおデブちゃん
だけど感染が広がり混乱が大きくなると走れるだけじゃ助からなくなる
銃を使いこなせなきゃならない
そこでルールその2
とどめを刺す
ゾンビすなわちアンデッドが完全なデッド状態かどうかはっきりしないときは
弾を蹴散っちゃいけない
とどめに頭に一発食らわすんだ
この女性もご馳走にならずに済んだのに
こうなってから行っても遅い
ゾンビはすぐに賢くなり始めた
獲物が最も無防備な瞬間をあいつらは嗅ぎつける
トイレぐらいゆっくり入らせろよ
ズボンを下ろしているところを襲われちゃダメだ
ルールその3 トイレに用地
ゾンビの数が人の数より多くなったら
他人への思いやりは捨てなきゃならない
近所の女の子たちが化け物に変わってしまったら
車に乗せてあげるのはやめた方がいい
生き延びることだけに集中するべきだ
そしてルールその4
基本中の基本
シートベルトを締めること
この先道は険しい
お疲れ様でした
そこにいる男
それが僕
ここはテキサス州ガーランド
ゾンビに荒らされたわけじゃない
前からこんな街だ
ゾンビウイルスに汚染されたハンバーガーを食べた人が
最初のゾンビになってから
たった2ヶ月なのに
この国で人肉を食べないものは僕だけになったみたいだ
怖がりで慢性の下痢っ腹の僕が生き延びたのもおかしな話だけど
親しい友達や家族がそばにいなかったのが幸いだった
僕が助かったのは常に用心し
ルールに従ったからだ
僕のルールに
ああああああ
ええええええ
鍵が開いてた
やったやっぱ死んでない
この時は
うんこ漏らしても落ち込まなかった
ゾンビランドで生き残るもう一つのルールは身軽であること
荷物を少なくするだけじゃない
僕は前から孤独だった
周りの人間がゾンビに変わる前から僕はみんなを避けてた
でもみんながゾンビになった今
人が恋しい
だから僕はテキサス州オースティンの大学から
オハイオ州コロンバスの実家に戻るところだ
両親が生きてりゃいいけど
仲が良かったわけじゃないけど
見慣れた顔に会える
血まみれの口から肉がはみ出てない顔なら何でもいい
ありがとう
何を探してんだ別にあの
ただの確認
誰もいねえバッグだけだ
あの名前は
やめろ名前は聞くな
親しくなりすぎるからな
お酒がこぼれそうになったよ
あの
いいんだ僕は
それで行き先は
コロンバスそっちは
タラハシ
もっとかいや僕は一杯でいい
いつもそう決めてるんで
ところで
タラハシもコロンバスも
東だね
だから?
だから、
タラハシ。
一緒に行動しない。
少しの間でも。
ごじょう、コロンバス。
ああ。
俺は人付き合いが悪いし、見たところお前は少し腰抜けだ。
そこで、アーカンソーとの修作会まで連れてってやるよ。
ホント?
アーカンソーまでいいの?
お前、
おめでたいよだれ野郎だな。
フッ。
シートベルトした方がいいよ。
早速イラつくこと言ってくれんじゃないか
普通僕は人と行動しないけど
タラハシーと一緒の方が安全だと思った
彼はゾンビを蹴散らすのが得意なようだ
蹴散らすのは任せろ
でも彼には一つの弱点があるとすぐに分かった
何してるの
見ろあれはスナック菓子を運ぶトラックだ
うんスナック菓子を運ぶトラックだ
それで
俺はトゥインキーが欲しい
来ないのか
行くよでも待ってね
ふざけてんだが
違うよ
準備体操しなきゃ
特に
斜面を下るんだからしっかりとね
バカ言うなよ
ライオンが獲物を追う前に準備体操するか
うん
スノーボールか
スノーボール
ふざけんなどこだよ
ツインキーは
僕はこれ好き
ココナッツが嫌いなんだ味じゃなく舌触りがなう
まい
俺はツインキーを諦めねえぞ
ねえこんな時になんだけど
台の方を催しちゃって
マジでマジで
またうんこかって言うだろうけど
仕方ないんだ
僕は神経が過敏になるとお腹が下る
実を言うと僕はいろんな恐怖症を持ってる
たくさんのものが怖い
引き波やデパートにいるサンタクロース
赤ちゃんと二人きりになること
でも何より怖いのはそうゾンビよりずっと怖いのは
ピエロだ
世の中の何もかもが怖いと
外に出なくなる
ゾンビランドになる前の僕がそうだった
金曜の夜
3週連続部屋にこもって
オンラインゲーム
部屋には宅配ピザの箱が山積み
マウンテン流の勘が並び
プライドなんてゼロ
人としての対面も失った
童貞を失ったかどうかは
わかるよねやっちゃった
僕の唯一の望みは理想の女の子を見つけ
その子と恋に落ち
家族に紹介する
だけど僕の親は僕と同じ引きこもりだから
その子の家族に僕が紹介されるのかな
それでやっとちゃんとした家族の一員になれる
408号室さん
誰かいる?
お願い大変だと
普通僕はパニックになった人にドアを開けない
でも406号室の人はすっごく可愛いんだ
はい今開けます
ありがとうありがとうありがとうありがとう
はじめまして
さあ
どうぞ
マウンテンデュー
そううまいでしょ
ゴールデングラハムもある
ジップロックだからしけてない
これは置いとくね
それで何があったの
あのホームレスの人がきっと
病気だろうけど
私帰りに電話しながら歩いてたらその人が
私の方にダッシュして向かってきた
そうただ走ってたんじゃない
ダッシュよ
それで私思ったの
誰かから逃げてるのか
誰かを追ってるのか
でもその人正気とは思えなくて
ドラッグかも
その後で最悪なことが
何
噛みつかれたのよああ、
それは最悪だね
ごめんなさい、
私怖くて
いいんだよ、
怖くて当然だ、ホームレスに壊れかけたら
正当な恐怖だよ、筋が通ってる
僕なんか意味がないことが怖くて
赤い鼻のピエロとか
レストランのチェーン店で客が帰ったテーブルを拭く
布巾とか
本当?
でもここには僕がいるよ、大丈夫
君がいる限り僕はここを離れないよ
しばらく目をつぶっててもいい?
ああ、もちろん、いいよ
ありがとう
凶暴なホームレスの件は別にして
僕にとっては夢の瞬間だった
ずっと女の子の髪を耳の上から撫でてみたいと思ってた
おやすみ
何
大丈夫
落ち着いてよねちょっとストップ
何してるの
こっちに来ないで傷つけたくない
でも
やべ
ああひどい本当にごめんね
やっぱり誰も信用できない
初めて心を許した女の子が僕を食べようとした
頼むから
聞いてくれ
お隣さん
聞こえてる
君は病気なんだ
だろ
ゾンビウイルス感染者との遭遇はそれが初めてだった
何らかの伝染病のウイルスが突然変異してゾンビウイルスになった
このウイルスに感染すると脳が腫れ上がって激しく発熱し
ひどく凶暴になる
そして人間の肉をむさぼるようになる
ハンドルを頼む俺が押す
OK
ウイルスに汚染されてない地域もあるって
東の方だろ
そうあんたも聞いた
西じゃ東だって言うし東じゃ西だって言う
そんな噂はデタラメだ
北極のペンギンがこの時期の南極はいい季節だって言ってんのと同じだ
北極にペンギンはいない
俺のパンチ食らいてえか
でいつなんだ
最後にパイプくぐりしたのか
最後にパーシー君を遊び場に入れた時のことだ
パーシー君
奥の間にニスを塗りマヨネーズを絞り出し神の名を叫ばした時ああ、
愛を交わすことだろへっ、
そうだセックスだよ
ああああ、
3週間前、
そう宅配便のトラックでしー、
黙れ、
このほんとだ、僕、東に向かってて
その子は、
西一緒にトラックの中に隠れた
未配達の荷物がゴロゴロ
女の名前は?
ビバリー
ビバリーヒルズ
マジかよで、
あ、そっちは?
俺?
俺は、あ、
あ、あ、
あひどいな、
気分が悪くなる
それに悲しくなるし
こうなる前に戻れたらって、そんな気持ちになるその頃は、
家の裏の庭でホタルを追っかけてた
こうじゃなかった
こんなの見てると腹が減る
正気だよね
いいかお前をコロンバスで待ってる者は
あそこでヒトゲッティーミートソースを食ってる奴と
大して変わらねえはずだぞ
ゾンビの話をする時のタラハシーのユーモアのセンスは異常だ
ゾンビは愛すべき生物じゃないけど
彼は本当に嫌ってる
彼がゾンビ殺しよりも熱心になるのは
トウィンキー探しだけ
トウィンキーはまだ世の中に秩序があり
こんなにイカれていなかった頃
彼に思い出させるんだろう
彼はトウィンキーという子供のおやつが手に入れば
無垢で普通の世界が戻ってくると思っているかのようだ
それでどうするの
なんだよこれ
あんた危ない男だな
命がけでトゥインキー探す気?
この店にトゥインキーがどっさりあるはずだ
それもただのトゥインキーじゃねえ
この世界で人間が味わうことのできる最後のトゥインキーなんだ
わかるか?
それにトゥインキーには賞味期限ってのがあるんだよ
だからもうじき
この世に残るトゥインキーの数は
ゼロになる
弾引き締めてかかるぞ
ゾンビを相手にハルクモードになったタラハシーは全身に殺気をみなぎらせる
怖いものも失うものもない
それはまさに芸術だ
かわいい口してんな
まだ待って!
今だ!
サイン?
貸しだぞ
あんたすごい
分かってる
ツインキーツインキーツインキーツインキー
大きいな
来いよでけえの
サクッとカットしてやるよ
ああ実にちょろいやつらだったな
どいつもひどく太ってる
ああ急いで探したほうがいい
僕は思った
こんな偶然あり?
家族に紹介したい女性がまた現れるなんて
早く来て
この子の髪を耳の上から撫でたい
ねえ
先行ってて
ルールその22
ヤバそうな時は逃げ道を確保
兄弟だ
で妹は噛まれたそうだ
騒ぐな
怯えさせちゃダメだ
コロンバス
ウィチタとリトルロック
あなた
トゥインキーのために来たの
それは彼
僕はいわばサンチョパンサって感じ
あの子は長くないよ
分かってる本人も知ってるよだから楽にさせたい
ダメダメダメまだ子供だし
私には全部聞こえてるよ
そうかごめんどう
やらひ
どく具合が悪いみたいだね
でも君のお姉さんは
君をそう決めたのは
私なの私が頼んだ
お別れも言ったけど
銃がなくて
まだ治療法がないとは限らないし
この育児だし
銃を渡して
待って待って待って待って待って
私がやる
愛してる私も愛してる
手伝おうか
ええそれならこの銃をちょうだい
車のキーと銃弾も
シュガーレスガムはない?
なんだよこれはま、
ま、待てよ
なんでこんなことする?
そっちを信じて失敗する前に
こっちから騙した方がいいからね
延々と車で走って初めて会った可愛い子に騙され
ショットガンを奪われ信用できない人間と言われた
まったくお前は
銃を渡したのはあんただ
バカな男たちだね
ああ
鏡なんか見ちゃだめ
私もゾンビで撮ったよ
早く車をだめ
車の着く言葉は禁句よいい?
先を急がないと
本当かな
何が?
パシフィックプレイランド
テキサスより西ではそこだけゾンビがいない
本当よ
その男はツールドフランスで乗るような自転車に乗ってた
トークリップがついてるやつ
そいつがペダルこぐと
ゾンビの頭がギアのとこにくっついてて
ゾンビの髪がチェーンに絡んで回るんだ
そいつはクールだな
だが今週のゾンビ殺し1位にはならねえな
俺が見た建築現場の男はもっとすげえぞ
ローラー車を運転してて
それでゾンビを引いたら歯磨きのチューブを絞り出すように
中身がニュッと
ゾンビの中身が飛び出した
いちいちもっとすごい話知ってるって自慢するタイプ?
いえ
もっと自慢する男を知ってる
車見つけなきゃ
お前と会うまでこんなトラブルは起きたことはなかったんだ
何されても構わねえが車を取られるのは我慢できねえ
いいミニバンガール
ああこれ確かにいい車だ
美しいバンだ
ゾンビランドではストレスを発散しないと正気を保っていられないって
タラハーシーは強く信じてる
僕を殴る代わりにこうすることで満足できるならなら、
好きなだけ暴れで構わない
俺のキャデラック買うぜ!
馬鹿なクソ女ともめ!
あれで?
おぉ、筋痛めた
俺たちなんであんな手に引っかかった?
賢いのによ
すぐ答えろよ
賢いのとラッキーと
どっちがいい
見ろよこの車はぁ
う
えっ
話せっ
ナイスこの指かぐか
神よ中に感謝します これは本当にでかい車だし
こいつも本当に 定解中だ
もうゆっくり
そうだ、墓穴二つ。
一つは姉で、一つは妹。
嬉しそうで怖いよ。
あの女たちのことは忘れて、家に向かおうよ。
家の話をしてんのか?
俺の家には、バックって子犬がいた。
可愛い犬だった。
でも腐れゾンビどもに や
られちまった
バックはもう帰ってこねえ だから
俺は新しい家を探す
明日はもしかしたら イエローストーン川で泳いでるか
プレイボーイマンションのシャンデリアにぶら下がっていくかもしれねえが今日は
ボルテックの6リッター V8の車に
箱いっぱいの銃弾これでツインキーがあらゆることなしだ
小さいこと楽しまなきゃ
アニメのキャラみたいなこの男が言った言葉だが
書き留めておこう
ルールその32
小さいことを楽しめ
アラキとアナだ
ここにいろ
合図したら車で来い
撃たないよね
撃たれなきゃな
撃ってくれるといいんだが
車を捨てたようだ
多分西に向かった
ゆっくり走れ周りをよく見ろ
後ろにいるんだな
私よ
悪かったよ
虎みたいに隠れてて
12歳の子供に人質にされたのかよ
女の子は早熟だよ
同じ年の男より大人
今は12が20
銃よ起こして
使うつもりでいるのか
俺の銃で俺を殺すなよ
ゲームで打ち方覚えた
サンキュー
クラクション鳴らして
鳴らして
ああ
あれ僕の銃だね
おい
ついてない男とこ ま
ず一度降りて
あんた助手席になって くすっ
この子がなんとなく好きだ ただのツンとした女とは違う
ゾンビランドになる前にあってもウィチタはこういう態度だったはずだ
あの何を探してるんだ
婚約指輪よ
ガソリン入れるために外したんだけど
バッグに入れたのに落ちたみたい
飛行機に乗り遅れちゃう
それじゃあ僕が見つけて君に送ってあげるよ
お礼はするわあ、
例なんて
3000ドルでいい?
この車より高いので、
電話番号は?
任せてくれ
すぐに探し始めるよ
他にやることもないし
僕も婚約したことがある
でも今は独身だ
バイバイ
飛行機に間に合うといいね
いくら探してもない
でも飛行機には乗れたはずだ
後でかけ直す
おい僕の指輪だ
どうも探してたんだ
あなたの?
友達のだ
家に送ってあげる
お礼くれる?
40、60、80、400ドル
レジにあるお金はそれで全部
とても良い形したねあ
なたもね
上出来ね
残りいくつ?
いくつだろう
カリフォルニアに行けるだけある
こんなの欲しいな
30ドル出せば買えるよ
偽の指輪と残酷なまでの度胸があれば
遠くへ旅ができる
僕たちは道端に置き去りにされなくてラッキーだ
どうもありがとう
乗せてくれて
そんなことやめろよ
僕たちの敵はゾンビなんだぞ
仲間割れするな
車を奪われたとか信用できないとかそんなこと言ってないで
普通のアメリカ人らしく4人でゲームかなんかしながら仲良くドライブできないのか
呆れるよ
まったく
俺が大人になろう
いいぞ
それで駅先は?
パシフィックプレーランド
遊園地か?
ロスの郊外の?
子供の頃行った
最低に退屈なとこだ
でも俺は楽しかったって記憶がある
家族みんなで楽しく過ごせるああ、
僕も子供の頃に行ったよ
今ならオフシーズン割引だ
そこならゾンビがいないって聞いたの
俺たちも聞いたよ
お前たちのことは打たないといてやるが
二人ともひどくムカつくから
パシフィックプレイランドに行っても
一緒には遊んでやんねえぞ
これでもいい人だ
ほんと
嘘ひどいやつ
今からだんまりゲームしよういい?
始めるよ
あの聞こうと思ってたんだけど
コロンバスのこと聞いてないおはようの
だんまりゲーム中ごめん
コロンバスでは今みんな黙ってるよ
完全なゴーストタウンになってる
故郷なの?
ごめんね
気がつかなくて
どっちが悲劇だろうか
家族がいなくなったこと
元から家族と呼べるものがなかったと気づくこと
どっちにしろ家に帰っても僕が探すつもりだったものはない
もう家はないんだ
ねえ
よかったら
車見つけよう
一人で故郷に帰るなり
どこか行くなり
そうだね
僕の気持ちが分かったんだろう
僕たちはみんなゾンビランドで一人ぼっちだ
プレイランドに行くなんてバカだよね
でも妹は子供時代を楽しめなくて
ゾンビランドで大人になるのは大変だ
どこでもだよ
あった
あのトラックに乗りなよ
じゃあ向こうで
探してる人が見つかるといいね
離れちゃダメだよ 見つけたら
降りなかったのは行く場所がないからじゃない
その瞬間はっきり悟ったからだ
この子が何者かわからないけど
この子のそばにいたいっててっ
そろそろ止まって休もう 窮屈で息苦しくなってきた
金を使っていかねえかだって
ああここがいい
ここで何をする気
黙って言う通りにした方がいいよ
ああ
止まれ
誰が先頭だ
ウィチタの前でいい格好したかったけど
ルールその17に違反する
それは一番重要なルールその17
英雄になるな
先に行ってよ
じゃあ俺から行く
どうだ
今週のゾンビ殺し
惜しいけど爆戦
今週のゾンビ殺し1位はシスターシンシアンニッカーボッカー
ゾンビはベシャンコ
香水かえ
それ香水か
うん
この匂いは
ランコムマニフィーク
もっと大声で言えば
サンタフェの人には聞こえないよ
そうか
この野郎
ウィチタ困そうと思ってやがな
その望み通り俺たちはずっとあいつにこまされてる
おい
頑張れよお嬢さん
待って
これから三つのパートに分けて謝る
まずはあんたがいかに素晴らしい人間か
でも言っとくが
俺どうでもいいことでも簡単に聞けれるぞ
分かったら今回はまあ
45%の力だ
いいねもう一つ食わせ
ナイス
気分いいだろう
イエーイ
時にはタラハシも正しい
小さいことを楽しまないと
それが小さいものを壊すことだとしても
香水の匂いがする
ウィリー・ネルソンを知らないの?
うん
ウィリー・ネルソンだ
だから知らないってば
毎朝ヒゲを剃ってるよ
でも時々は夕方にまた剃ることも
ヒゲの伸びが早すぎて4時半頃に
フリーウェイだから100キロまで出してもいいけど
120はダメ
30キロ以下がいい
四角なんか20キロ
車はこれだけしかシ
ートベルトしないのは
今だけて
シートベルト
ゾンビがそこら中にいるっていうねー そうだねチートベルト
そうだけど違う違うの有名人なのかつらかぶってる時だけわかる 所
なるほどからから
楽になった でしょ
久しぶりに僕たちは楽しい時を過ごした
生き抜くためのやり方はそれぞれ違うけど
パシフィックプレイランドまでは結束しようと決めた
睡眠不足はアメリカで一番の健康問題だよ
寝ぐそするよりマシじゃない
寝ぐそね
茶化すなよ
寝る場所見つけなきゃ
いい案がある
ここハリウッドだ
ハリウッドらしいとこ見つけよう
地図取ってこい
はい
急げ
ここ
映画スターはみんなこのブロックに住んでるみたいだ
何のためにビバリーヒルズに来たと思ってるんだトム・
クルーズの家はもっと豪華かと思った
あいつはB級セレブだと俺は思うね
これから行くのはA級セレブの豪邸だ
誰?
すぐ分かる
ねえBMって誰?
ボブ・マーリーじゃねえぞ
とんでもない豪邸だ
レディーズアンドジェンダルメン
ようこそここは名付けて
マーレーの館
ビルマーレー
嘘でしょ
この人私の笑いのツボにもろにはまるの
何やってもビルマーレーって
子供は殴りたくねえんだが
ガンジーって誰ってのと同じだぞ
ガンジーって
12歳なの
トゥインキーないよ
ちくしょうほらねだからラッセルクローの家にしろって言ったのに
声が大きすぎるよ
ゾンビがいるかもしれない
あんたとウィチタはあっち見て君はこっち
俺はこいつとか
どこまでも続いてるな
こっちだ
家の中に映画館がある
すごい
ビルマーレーのこと教えてあげるよ
王様がここで寝てたんだ
私がそこで寝る
俺には柔らかすぎる
覚えておいて困った時呼ぶのは
ゴーストバスターズ
いい曲よね
ブーツ脱がしてくれ
ブーツ脱がして
OK
じゃあ自分で出るか
マジ?
ビルマガレーがゾンビに
焼けるようだ
ゾンビじゃねえな喋ってるから
大丈夫?
俺ゾンビじゃない
ごめんなさい知らなかったのまだ生きてるって
でもあんた見かけは紛れ込もうと思って
ゾンビは
ゾンビ同士とも食いしない
メイクばかりにゾンビメイクを教わってね
コーンスターチにベリーにリコリスを使って
こうやって楽しむのが俺のライフスタイルさ
っきもゴルフしてきた
コースは空いてて誰もいない
マジかちくしょう本物のビルマーレだ
興奮しちゃったね騒いですまない
現実だ思えねえいつも言われてるんだろうけど
最近は違うかな
でも俺あんたの大ファンだ
あんたの映画全部見てるよ
何百万回もシリアスな役やってるやつも好きだ
とにかく全部好きだ
数少ない生き残りの一人がクソビルマーレー
クソやけだった
あんたの映画初めて言ったのは俺が6
いやオーナーに覚えた頃だ
別に関係ねえけど
コース整備係がマスターズで優勝するぞってやつ
イエー興奮してる
役者見よりに尽きる
愛してるやんビル
愛してる
ありがとう
こっちかぞ
やけに見てるね
これはカツラだ
ごめんなさい
エディ・ヴァン・ヘイレンにめちゃくちゃ似てると思って
ヴァン・ヘイレンを見たよ
嘘マジ
どこでハリウッドボール
どうなった
ゾンビだったそう
残念
ところで
ウエストコースト流にもてなそう
さて君たちに何をご一緒しようか
上等の仏だろ
急いで急いで天井にいるの
捕まえてシャンデリアに気を付けて
片付けるぞピート
最低よベタベタしてる
交差させちゃダメだ
交差させないようにしてる
交差させるとまずい
長さ10メートル
重さは270キロ
巨大なツインキーだ
お姉さん、彼氏いない?
遠距離の相手とかいないよね?
いないそうか、よかった
お姉さんのタイプは?
その、好きなタイプ
どんな男?
どっちかって言うと、悪な感じあ、
ほんと?
さあ
何?
ああ、ごめん
そのコロンバスが怖がりや
そうまるで小ウサギ
面白い
見たろ
まずい
大丈夫もう息しとめたよああ
お前が育った町ではこれが挨拶か
そんな僕ビルマレーおったの
ミスターマレー
もう友達だろビルと呼んでくれ
ビルこの傷を縫うことはできなそうだ
触ると痛いよ
持ちこたえられるか
無理だ
打っといて今更だけどすみません
つい反射的に
俺が悪かった
こういういたずらは下手なんだよ
人生に後悔はない
ガーフィールドかな
ごめん笑いのツボに入って
それでも悲しいああ
いいかい
あしまったごめん
ちょっと待って二連発で
オーケーOK3、
2、
1消毒薬いる?
ちょうだいみ
んなに
やったあら、フリーパーキング
ゾンビランドはどこでも駐車無料ね
それにフェイスブックのアップデートをしなくて済む
ロブは金曜に向けて準備中
知るかよ
ゾンビランドじゃトイレも流さなくていい最高
ゾンビランドで最低な出来事は?
僕がビルマーレを撃った以外に
簡単だよ
バックの死だ
飼ってた犬
正直言って
俺がバックみたいなもんを愛せるとは思えなかったが
あいつが生まれた時俺可愛くてもう
気の毒に
あいつとはよく似てた
性格も笑い方も好きな食べ物もそっくりだった
笑い方?
その時気づいた
それまで気づかなかったのが恥ずかしい
逃げることにかけては誰にも負けないつもりだったけど
逃げてるのは僕だけじゃなかった
一緒にガムテープで財布を作った
息子を奪われた男は本当に失うものがなくなる
泣くのはタイタニックを見たとき以来だ
はい
こいつはな
まずゆっくり息を吐き
絞るように引き金を引く
一人じゃつまんない分かった
97年の
ジョルジェス
なんだフランス語できない
ジョルジェスデラタールかな
97年そう
いい歳なの
最高の歳
いいどころか私初めてRして映画を見たのその歳に
アナコンダ
アナコンダあ、
それに初タトゥーイルカの
本物?
偽よフ
ァーストキスも
スコティリンチと
その時舌入れた?
入れたかも
嫉妬してんの?
そう、してるよ
君が過ごした97年全部に嫉妬してるああ、
僕の方は、ああ、
初めて歯の矯正。
ヘッドギアつけて、初めて成績がB。
ああ、うそ。
穴込んだぐらい恐ろしい。
ああ、学科はもっこ。
それ、学科のうちじゃないけど。
うん。
あと、初めてダンスに参加した。
サンキュー。
学校のサディ・ホーキンズダンス
女子が相手を選ぶ
選ばれなかったの?
女子が選ぶから
ふざけた女たちだよね
ダメよ、私黙ってられない
だから、その時の中学の女子の代わりに
私が相手になる
大丈夫、スコティは過去の男よく
君の名も知らないけどすごく楽しいよ
私たちと
ビルマーレーだけの秘密
あんた可愛い
そう思う
うん
度胸はグッピー並みだけど
エッチしてもいい
本当
まずはキスさせるとこからかな
ソファー動かすから手伝え
トリデを作る
じゃあこれで良かったのかもね
だって
あんたを好
きだよコロンバス
でも私と妹は何が何でも生き残るつもりだから
ウィチタがじらしてるだけだと思いたかった
でも彼女は僕以上に人を信用してないらしく
次の朝ウィチタは出て行った
あんたはまるで政府が秘密開発した巨大なエッチ妨害ロボットだ
おいあいつとキスするとこだったよ
私たちのルールは?
他人は誰も信用するな
その通りよ
そう誰もね
ゾンビ目視録の中を生きてはるばるここまでたどり着いた
これから行くのは
パシフィックプレイランドに行く
開けゴマ
誰かを好きになると困るのは
相手が去ると落ち込むこと
タラハシーがいても余計孤独に感じるだけだ
おい ど
っちにしろやるとこじゃなかったんだろ
俺が顔出した時 突入体制じゃなかった
だから俺は人と親しくしねえ 傷つくだけだ
そうだよね
メキシコじゃ
トゥインキーを何て呼ぶか知ってるか?
ロッサブマリーノスだ
メキシコに行くぞ アミーゴ
好きにしてよ
あははは
楽しいねやだ、
嘘
ウィチタの後を追うよ
そんな彼女なら捨てちゃえばって呼んでないが
簡単に落ちる男はダメだ
何でもいいウィチタといたいんだ
メキシコを楽しんできて
やばいよ急いで
乗って
早く行こう
早くだって!
3で飛び降りるよ 1 2 3
大丈夫?
立って早く立って
逃げないと
ハズ君
行くよ
俺は別れを言うのが
得意じゃねえけど
それでいいベイブ
最悪のさよならの言葉
ベイブのセリフじゃん
女の子たちによろしくな
あの二人にも親がいたんだよ
これに乗れよ見ちゃいらんねえ
ジェットコースターに乗りに行こう
ありがとう
なぜ
やばいよやばいよマジだ
前は楽しかったのに
マオ
ソウザバを撃って
ああああああ
コロンバス
ダラハシ
今回は俺たちの手助けを求めてるかもしれねえなああ
ベルト閉めろ
もう閉めてるよ
弾引き締めてかかるぞ
まずいよ
おふくろがいつも言ってた
いつか俺は何かで一流になるって
それがゾンビ殺しだったとはな
びっくりだね
見て
謝る言葉考えなきゃ
まさかそんな
あれは
二人とも無事だ
何グズグズしてる
お前の女だ
出てこい!
タラハシの肉を食ってみようって腹ペコの奴はいねえか?
この時期のタラハシはうめえぞ!
出てこい!
クサイクランゾンビども!
これすごいこれはやばい
裏切るなよ
ああああああああああああ しまっただまだ切れたん
ああああああ ビンゴああああああ
お前もだ
ああああああ
ああ
まずい
うちだ
リトルロック早くして
なんてことだ
こんなところにピエロがいる
よりによってピエロだなんて
いやピエロでなきゃいけないんだ
ウィジタのおかげでルールを変えることも
時には必要だと僕は気づいた
弾を引き締めてかかるぞ
ピエロをやっつけるんだ
はっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっ
よしっううううっ
やぁぁぁぁ!
キャー!くぅっ
いやぁぁぁ!
わあああああああ!
フウ… フウ…
ありがとうありがとうさあ、
銃をほらよかった
クリスタよ
ここから逃げた方がいいな
さあ
やっとキスまで行けたな
弱っちいよだれ野郎にしちゃ上出来だ
プロリダはどこ?
ああ
そこかな
どこにいるんだ!
だー深く壁黄色くて美味しいクソ野郎どうだー
おい
嘘の広告だー
ん
多いまったく スノーボールじゃダメん
それは
なんて言ったらいいか
何も言うな
散弾を取り出したらどうかな
周りは食べられる
だめ
そう
待て
おい
待てよ
僕は気づいた
あの黒い車に乗ってる賢い女の子たちと
このスネークスキンジャケットのでかい男は
ずっと僕が求めていながら
手に入らなかったものだって
それは家族
僕たちはお互いに信頼し合ってる
ルールその32
小さいことを楽しめ
タラハシーもトゥインキーにありついた
これからの人生はシンプルでも無垢なものでもないだろう
でも彼がふわふわでクリームたっぷりのご馳走を味わえたように
僕たちには希望がある
仲間がいる
他に人間はいないから
だからゾンビになった方が楽かもしれない
ありがとう
引っかかったよやめてよ
とにかく忘れないで
心配機能シートベルト
それから全然関係ないけど
日焼け止めは持ってても無駄にはならない
僕はコロンバスオハイオ
ゾンビランドから
お疲れ様でした
偉大なる哲学者ジャンポール・サルトルは言った
偉大な難しいな
手を見せて
彼の偉大なる
哲学者
ジャ
ンポール・サルトルは言った
オ
ールボワール・モグラよ
なるほど